(53º Aniversario de Taesan Group...)
(y la Ceremonia de Inauguración
del Presidente Kang Jin Bum)
(Episodio 2)
Presidente Kang,
felicidades por tu ascenso.
Gracias. Aprecio
que hayas venido hasta aquí.
Felicidades, Sra. Jang.
Ahora que el Sr. Kang es el presidente,
tal vez puedas ser la presidenta...
de la Sociedad de Mujeres de Élite.
No estoy segura.
Lo consideraré, sin embargo.
Pero ya te hemos seleccionado
como nuestra nueva presidenta.
Te veré en nuestra reunión mensual.
Le felicito una vez más, señor.
- Gracias.
- De nada.
Disfruta tu tiempo en la ceremonia.
¿Estás viendo esto?
¿Viendo qué?
Toda esta gente que se ha reunido
para adularnos.
Por eso es necesario tener poder.
Nos ven de manera diferente
ahora que eres presidente...
en comparación a cómo te veían
cuando eras vicepresidente.
Finalmente,
te están reconociendo como
el legítimo sucesor de Taesan Group.
Malditos perdedores.
Ahora deberían ver cómo lo hacemos.
Dios mío. Has venido, señor.
Pensé que estabas en los Estados Unidos.
Vine aquí para verte, señorita Jang.
¿Cómo es que los años solo te tratan bien a ti?
Eres tan ingenioso como siempre, señor.
Gracias por venir.
Felicidades.
Vendremos a verte en algún momento.
Claro.
Dios mío, ¿no eres Tae Ho?
Ha pasado un tiempo.
Ahora eres aún más refinado.
¿Has estado bien?
Sí.
La última vez que te vimos fue en el funeral de tus padres.
Las cosas estaban agitadas para mí,
y no te agradecí adecuadamente por venir.
Me disculpo por eso.
Está bien.
Habrías estado fuera de tus cabales tratando de reponerte.
Lamentamos no haber podido hacer más por ti.
Entonces dime. ¿Has vuelto para quedarte?
Sí.
Estarás trabajando oficialmente en la oficina, entonces.
Sí, probablemente esa será la siguiente acción a tomar.
Dios mío, mira quién es.
¿No eres el hijo del Vicepresidente Kang Jun Bum?
Es bueno verte.
¿Por qué volvió a casa en este momento en particular?
Dijo que estaba harto de todo el estudio.
¿Tú crees eso?
Él estudiando todo el tiempo...
es lo que tenía a sus padres preocupados desde que era joven.
En la universidad, se especializó en antropología arqueológica...
y pasó su tiempo excavando suelo en Egipto...
como un Indiana Jones moderno.
Pero luego de repente comenzó a estudiar negocios...
y se fue a la escuela de posgrado.
Ahora está de vuelta en Corea sin obtener su doctorado.
Si se cansó de estudiar,
habría abandonado la escuela hace mucho tiempo.
¿La Asesora Choi, tu abuela, sigue desaparecida?
Me temo que sí.
Dios mío.
No puedo creer lo que ha sucedido.
Sus padres se han ido,
y la abuela que lo adoraba ya no está aquí para apoyarlo.
Entonces, ¿qué podría hacer él posiblemente?
Hay aquellos
directores inútiles...
que aún esperan el regreso de tu madre.
Aquellos que sin vergüenza...
votaron en contra de ti como presidente
sin pensarlo dos veces.
Ya está hecho. Ya soy presidente.
Solo lo haré trabajar en la compañía...
en un puesto sin sentido.
Es mejor mantener
al cachorro de tigre cerca de nosotros.
Recupérate.
Tu hermano menor,
Vicepresidente Kang Jun Bum...
aún está vivo y bien, como puedes ver.
¿Qué tal una bebida?
¿Quién está ahí?
Correcto.
¿Qué...?
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para hacer ejercicio.
Ya veo. Pero abrimos a las 6 a.m.
¿No abren a las cinco?
No, abrimos a las seis.
¿Tu líder de equipo no te llamó?
Dijo que me dejaría hacer ejercicio a las 5 a.m.
No me avisaron.
Además, en realidad soy el líder de equipo aquí.
Entonces, ¿quién es el gerente general?
Definitivamente hablé con él.
Mi jefe viene a trabajar por la tarde,
así que no se le puede contactar antes del mediodía.
- De todos modos, yo...
- No.
¿Estás sugiriendo que espere aquí durante una hora?
Me encantaría dejarte entrar,
pero temo que tendrás que esperar.
Puedo ser reprendido...
por permitir que nuestros miembros hagan ejercicio antes de abrir.
Me disculpo.
Oye, espera.
Una sopa para la resaca, por favor.
Claro. Pronto será servida.
- ¿Pediste dos sopas, verdad?
- Así es.
Gracias.
Por favor, disfrute.
- Otra botella de soju, por favor.
- Claro. Enseguida.
Aquí tienes tu soju.
Gracias.
- Vaya.
- Señor.
No bebas tanto.
No quieres empezar el día
con el estómago revuelto.
Entendido.
Sra. Lee, ¿puede limpiar la mesa tres?
Por supuesto. Entendido.
Las puertas se están cerrando.
Hola. Bienvenidos, todos.
Buenos días. Hola.
- Buenos días.
- Bienvenidos.
Buenos días, Instructor Lee.
¿No vas a entrar? Pensé que estabas aquí para hacer ejercicio.
De acuerdo, lo intentaremos una vez más.
Diez.
De acuerdo.
Once.
Sus piernas parecen estar bien.
¿Se conocen ustedes dos?
No, él solo es un miembro aquí.
Es guapo.
Tú y el Instructor Lee
tendrían edades similares.
Sigamos adelante, ¿de acuerdo?
A continuación, trabajaremos las piernas.
De acuerdo.
Intenta hacerlo funcionar con él.
Deberías salir con alguien
durante tus años de plenitud.
¿No estás de acuerdo?
Cuando tenía tu edad,
Seduje y salí con más de 100 hombres.
Felicidades por seducir a más de 100 hombres.
No quiero ser despedido
como Choi Mi Nam.
Por eso deberías salir en secreto.
Seguro que es guapo.
Qué espectacular.
Hola.
¿Qué demonios...?
Vamos. Vámonos, señora.
Tomaré la foto en 1, 2, 3.
Por favor, complete este formulario de membresía.
Llamaré para confirmar desde mi lado,
pero te aconsejo que también preguntes en recepción.
A partir de mañana,
me gustaría hacer ejercicio a las 5 a.m.
Como dije, no puedes
empezar a hacer ejercicio a las 5 a.m.
- ¿Por qué?
- Porque llego a las 5 a.m.
Eso es cuando me preparo para abrir...
De todos modos, verifica.
Debo comenzar mi entrenamiento a las 5 a.m.
¿Por qué?
Porque debo llegar al trabajo a las 7 a.m.
¿De acuerdo?
Pero...
¿Durmieron bien todos?
No dormí bien.
Madre, ¿por qué te mueves tanto?
No puedo soportar dormir contigo.
¿Y por qué nuestro apartamento es tan pequeño?
Hay grietas por todas partes.
Prefiero nuestra casa anterior.
Quiero volver a donde vivíamos.
¿Sabes lo bueno que es este apartamento?
A otros les encantaría vivir aquí pero no pueden.
Es el mejor complejo de apartamentos...
en el que cualquier persona con hijos quiere vivir.
La escuela de Ru Bi, academias,
la estación de metro y el centro comercial están cerca.
Dios mío.
El agua del grifo está oxidada.
Se aclara si la dejas correr un rato.
Nuestro apartamento anterior tenía patios de juegos mucho más grandes.
Eres demasiado mayor para los patios de juegos.
Él tiene la edad para correr en un patio de juegos.
¿Dejarás de ser tan irresponsable?
Solo tenemos que convertir a Ru Bi en doctora.
Ella quemará las caras de todos nuestros vecinos con láseres,
absorberá su grasa y hará millones.
No hables así delante de los niños.
¿No tomará eso décadas?
Siempre hay una posibilidad
de que Ru Bi no pueda convertirse en médico.
¿Cómo te atreves? Cuida lo que dices.
Lo que quiero decir es...
¿No pueden todos estar callados?
Estoy tratando de memorizar
alguno vocabulario en inglés.
Oh, está bien. Lo siento.
Vamos todos a estar callados.
Oh, querido...
¡Hagamos un poco de gimnasia de calentamiento!
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
(Mi hijo)
cinco, seis, siete, ocho.
¿Hola?
Dios mío.
Sí, mi querido hijo.
Estoy bien, por supuesto.
Esta llamada costará una fortuna.
No hablemos demasiado tiempo.
¿Qué hora es en San Francisco?
¿Oh, son las 2 p.m.?
Sí. ¿Entonces todos están bien?
Oh, bien.
Entonces, ¿Jun Young se graduó de la universidad?
La última vez que lo vi tenía cinco años,
y ahora tiene un título universitario.
Debería irme pronto. No hagamos que suba tu factura telefónica.
Cuando te envíe dinero.
Enviaré un poco más para Jun Young.
Asegúrate de entregárselo a él.
No vayan y lo gasten ustedes, ¿de acuerdo?
Estoy tan preocupada de que tu factura de teléfono se dispare.
¿Hola?
Oh, querido.
De acuerdo.
¿Debo comenzar el trabajo del día?
¿Pasó Hyo Sim por aquí?
(Indangsu)
Sí.
¿Qué dijo ella?
¿Qué piensas?
Ella dijo que nunca cubriría la deuda.
Exactamente.
Dije que te devolvería
todo lo que presté.
¿Por qué llamaste a mi hija...
y me avergonzaste tanto?
Todo lo que tienes que hacer
es pagar el interés de este mes.
Sabes que tienes dos días, ¿verdad?
- Maldición.
- ¿A dónde vas?
Me dijiste que pagara el interés.
Necesito ganar dinero. Me voy a trabajar.
(Indangsu)
(Mi lindo hijo menor)
El número no está disponible.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿Qué está haciendo este mocoso
que no puedo comunicarme con él?
Te golpearé en el momento
en que cruces la puerta.
¿Qué?
¿Puedes comunicarte con Hyo Do?
No contesta su teléfono.
¿Tomaría mi llamada
si no tomara la tuya?
¿Dejarás de hablarme así?
Dije que ganaría el dinero
para pagar mi préstamo.
He estado trabajando desde las 5 a. m...
en un restaurante de sopa para la resaca,
así que deja de hablarme en ese tono.
Exactamente, así que haz eso.
Tengo trabajo que hacer. Adiós.
¡Oye! ¡Hyo Sim!
¿Hola?
Ella tiene un temperamento tan desagradable.
(Un mejor mañana, corrección con esperanza)
¡Felicidades!
- Kang Tae Min!
Salgo hoy.
Te deseo lo mejor en salud.
Gracias por tu apoyo.
- Kang Tae Min!
- ¡Ahí está!
- ¡Está saliendo!
¿Qué les dirás al público?
Te causé mucho sufrimiento.
Desde detrás de las rejas,
he estado escuchando
las esperanzas que tienes...
para mí y para el Grupo Taesan.
Ahora seré un empresario íntegro...
y haré todo lo posible para contribuir...
a nuestra economía como empresario.
Gracias.
Tu padre, Kang Jin Bum,
fue nombrado presidente.
¿Cómo te sientes al respecto?
Tus acciones se dispararon con la noticia.
¿Algún comentario?
¿Te convertirás en Vicepresidente?
¿Tienes algo que decir?
- ¿Algún comentario al respecto?
- ¿Qué más puedes decir?
- ¡Señor!
- ¿Cómo te sientes?
- ¡Sr. Kang!
- ¡Señor!
Felicidades por tu liberación.
Te acompañaré a casa.
Vamos a mi oficina.
¿Qué tal si te tomas unos días libres...
Haz que el personal prepare un informe.
Sí, señor.
El Director Kang vendrá directamente al trabajo.
Ah, cierto.
Tu primo Tae Ho ha regresado.
Tae Ho?
Sí. Llegó en avión hace unos días.
(Taesan Group)
Ha pasado por mucho, señor.
Bienvenido de vuelta, señor.
¡Adelante, Sr. Kang!
- ¡Adelante, Sr. Kang!
¡Le deseamos todo lo mejor, Sr. Kang!
¡Buena suerte, Sr. Kang!
Señor, he vuelto sano y salvo.
Bienvenido de vuelta, hijo mío.
Está demasiado soso. Añade más sal.
No olvides usar sal de trufa.
A Tae Min le encantan las trufas.
Sí, señora.
Asegúrate de que la carne no esté demasiado dura.
Y devuelve la corvina amarilla seca.
Él debería ser el que
coma este maldito pescado.
Ese viejo senil.
¿Cómo se atreve a enviarme un regalo así?
Dile al Sr. Kim que cierre
nuestras cuentas con ellos de inmediato.
Sí, señora.
- ¿Hola?
- Sra. Jang, aquí hay una actualización.
La Sra. Choi acaba de despertar...
y terminó su comida.
No olvides drogarla a tiempo...
y vigílala de cerca.
Acaba de surgir algo,
así que no debes apartar la vista de ella.
Sí, señora.
Voy a colgar.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Me dijiste que viniera a almorzar.
Sí, lo hice.
Bien. Vamos a almorzar.
Sabes que Tae Min será liberado de la prisión hoy.
Sí. Por supuesto.
Vamos entonces.
Tenemos un nuevo miembro
para la sesión de las 5 a.m.
¿Quién quiere encargarse?
Señor, nuestro gimnasio abre a las seis.
Se cambiará a las 5 a.m.
a partir de hoy.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
¿Quién se encargará?
Hwang Chi San, tú encárgate.
¿Yo?
Tú, con las ventas más bajas,
te encargarás del miembro.
Eso es todo por hoy.
¿Es un príncipe o qué?
¿Es Tony Stark, el Hombre de Hierro?
Si quiere hacer ejercicio,
puede venir después del trabajo.
¿Por qué vendría a las 5 a.m.
cuando todos los demás están dormidos?
¿Tiene una obsesión?
Solo parece un inútil elegante.
Tal vez sea el único momento en que está disponible.
En realidad, admiro la sinceridad.
Entonces deberías hacerte cargo de él.
Vivo en Incheon.
Vivo en Namyangju.
No puedo tener una lección a las 5 a.m.
¿Sabes siquiera a qué hora tengo que salir de casa?
El CEO es un avaro.
Sabes que el alquiler y
los gastos de personal no son una broma.
Es bastante comprensible
por qué el CEO presiona tanto las cosas.
¿Qué pasa?
Todavía no has almorzado, ¿verdad?
Voy a comprar algo de gimbap.
De acuerdo.
Sra. Lee, eso es suficiente.
Deberías estar de mi lado antes de irte.
(Sala de Medición y Asesoramiento)
(CEO de Bianca Corporation, Lee Hyo Do)
Sí. La reunión informativa fue bien ayer.
Por cierto, ¿por qué es
tan difícil comunicarse contigo?
¿Qué? ¿Bebiste de nuevo?
Eso es increíble.
Fuiste allí para abrir una sucursal,
pero todo lo que haces es beber.
De todos modos, puse las inversiones
que recibí ayer...
en la cuenta de la empresa,
así que adelante y compruébalo.
De acuerdo. Vuelve tan pronto como esté hecho.
De acuerdo. Adiós.
Está bien.
(Corporación Bianca)
Hola. El coche de allí es mío.
Disculpe, señor.
¿Señor?
Maldición.
Dios mío. Eso es asqueroso.
Señor.
No puedes dormir aquí.
No puedes beber y dormir
frente a mi oficina.
Dios mío. Esto dañará
la imagen de mi empresa.
(50 dólares)
Señor, tome este dinero
y vaya a otro lugar. ¿De acuerdo?
Gracias.
Tú...
¡Eres tú!
Maldición.
Tranquilo. Sin prisa.
No quieres molestar tu estómago.
Estoy bien. Tengo un estómago fuerte.
Oye, ¿qué te pasa?
No hago nada especial.
- ¿De verdad no haces nada?
- No.
Pero ¿cómo pudo una mujer colarse en una sesión informativa de snacks...
y dormir así de mal?
Hubo algunas circunstancias.
¿Qué circunstancias?
Te sorprenderá escucharlo.
Oye, tú...
¿Qué?
Eso es asqueroso.
Claro. Por supuesto, me sorprenderé.
Cuando termines esto, prométeme que...
nunca volverás a mostrarme tu cara.
Hay tanta gente loca por ahí.
De todos modos, si vuelves a aparecer,
te denunciaré a la policía.
¿De acuerdo?
Contéstame.
Él está en su pedestal.
Aunque conduce un coche barato.
(Gimbap)
- Hola.
- Oye.
Quiero dos rollos de gimbap, por favor.
- De acuerdo. Espera un segundo.
- Sí.
El director Kang Tae Min de Taesan Group...
cumplió su condena
y fue liberado de prisión hoy.
Cumplió un año...
por dar sobornos para obtener favores especiales,
y fue liberado de prisión hoy.
El director Kang apareció
sin un pelo fuera de lugar...
a pesar de su tiempo en prisión,
lo cual sorprendió a todos.
Ofreció una disculpa oficial al público,
diciendo que se convertiría
en una figura empresarial...
que apoyaría la economía nacional.
Tenemos aquí al reportero Lee.
Estoy en el Centro de Detención de Seúl.
Una encuesta reciente muestra...
que la opinión pública
sobre la liberación del director Kang...
está muy tenso.
La liberación del Director Kang...
Lee Hyo Do?
¡Mocoso!
Sal del coche.
Sal ahora mismo.
¿De dónde sacaste este coche?
¿Qué has estado haciendo?
Sal del coche.
- Este coche...
- Hyo Sim, no lo hagas.
Por favor, no lo hagas.
Acabo de empezar un nuevo negocio.
¿Un negocio? ¿Qué tipo de negocio?
¿Gastaste el dinero que pediste prestado
a Indangsu para comprar un coche?
- No es así.
- ¿Estás loco? ¡Sal!
Sal ahora mismo...
- o entraré yo.
- Hyo Sim, no lo hagas.
Maldición.
¡Eh!
Estás muerto, Hyo Do.
¡Tú!
Veo que todo ese entrenamiento
no fue en vano.
Mira cómo corre.
- Dios mío.
- ¡Lee Hyo Do!
¡Eh!
¡Tú!
Tae Min.
Déjame ver a mi hijo.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Por supuesto, madre.
Estoy bien. Estoy bien.
Mira cómo estás demacrado.
Eso es suficiente.
Tengo hambre. ¿Cuándo vamos a comer?
¿Estás bromeando?
El presidente del Grupo Dongjin
la pasó mal en sus últimos años.
Tanto para actuar elegante
en nuestras reuniones.
Pasó por todos esos problemas
solo porque no podía...
sentarse con las piernas cruzadas en su celda.
Debería haber...
entrenado con frecuencia como mi Tae Min.
Bueno, dudo que estar encarcelado
sea fácil para los ancianos.
Pero no es como si hubiera podido
tener a sus hijas casadas...
o a su esposa en su lugar.
¿A quién puede culpar sino a sí mismo
por no tener un hijo?
Eres un hombre afortunado, cariño.
Tienes dos hijos en quienes puedes apoyarte.
Relaja el consumo de alcohol.
Pero es un día especial.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que la familia se reunió?
¿No es cierto?
¿Dónde está Tae Hee? ¿Salió?
Ahora que lo pienso,
tampoco la vi.
¿No les dije chicos?
Tae Hee está estudiando en el extranjero.
¿Está estudiando en el extranjero? ¿Dónde?
París, por supuesto.
Quería estudiar moda,
así que la dejamos ir.
Ya veo.
Esperaba verla.
Debería llamarla más tarde.
De todos modos, ¿no te arrepentirás
de abandonar tus estudios?
No me arrepiento en absoluto.
Creo que es hora de aprender
lo que no se puede enseñar en los libros.
Es bueno adquirir experiencia práctica.
Por supuesto.
No hay nada bueno
en un hombre de negocios...
con la cabeza llena de tinta.
Un hombre de negocios depende de su intuición...
no de lo que aprende en los libros.
Deberías ser capaz
de poner todo de tu parte...
para obtener ganancias,
sobrevivir por tu cuenta en el desierto,
e incluso pasar tiempo en prisión.
Así es como te conviertes en un verdadero hombre de negocios.
Como nuestro Tae Min.
Claro. Lo tendré en cuenta.
Aun así, bebamos hasta caer hoy...
y disfrutemos del momento.
Nuestro Tae Min fue liberado de la prisión,
y Tae Ho ha vuelto a casa.
Esto merece una celebración.
Sin embargo, a partir de mañana,
investigarás a todos en el Grupo Taesan.
Hubo quienes tuvieron la audacia...
de permitir que el Director Kang fuera encarcelado.
Es hora de vengarse, ¿no estás de acuerdo?
Aquí, vamos a beber.
Tae Min, sé que fue duro para ti.
Gracias por decirlo, Madre.
¡Salud!
Tía Sook Hyang...
parece emocionada de tenerte en casa.
¿No sería lo mismo para todas las madres?
Fue difícil, ¿verdad?
¿Cómo se siente estar en casa
después de tanto tiempo?
Nunca he sido alguien
con emociones desbordantes.
¿Cómo es para ti?
Encuentro el lugar desconocido.
Rara vez he visitado...
desde que mis padres fallecieron
y mi abuela desapareció.
¿Has oído...
algo nuevo sobre su paradero?
No.
Ya veo.
Te adoraba mucho.
También te adoraba a ti.
¿Es eso lo que crees?
De todos modos, estoy pensando en
buscarla oficialmente de nuevo.
Como sus nietos,
es lo menos que podemos hacer.
Por supuesto, deberíamos hacerlo.
Gracias, Tae Min.
¿Sigues haciendo ejercicio?
¿Puedes levantar 100 kg en el press de banca?
Piensas tan poco de mí, Tae Min.
Mocoso. Deberíamos
hacer ejercicio juntos alguna vez.
Claro.
Entonces me voy.
Madre.
Esto es inesperado.
Estaba por la zona,
así que pensé en pasar por tu nuevo lugar.
¡Dios mío, abuela!
Ahí está mi dulce cachorro.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
Mis ojos han estado adoloridos
de extrañarte tanto.
Mi dulce cachorrito.
Pil Lip, ¿has mejorado en el golf?
Abuela, no quiero jugar golf.
¿Por qué no?
Incluso te compré palos
porque querías aprender.
Si has terminado de cenar,
guarda los platos sucios...
y ve a tu habitación
a hacer la tarea. Adelante.
Claro.
Madre, ¿quieres un poco de té?
- Claro, tomemos té.
- De acuerdo.
¿Por qué está la sala así?
La sala ni siquiera tiene un televisor.
¿Para qué necesitaríamos un televisor
cuando los niños necesitan estudiar?
Organicé las cosas para que los niños
pudieran concentrarse en sus estudios.
Toma tu té, Madre.
De todos modos, ¿dónde está Ru Bi?
Está estudiando, por supuesto.
Haz que salga aquí.
Ha pasado tiempo desde que visité,
y ella debería dejarme verla.
Pero ella está estudiando,
y eso arruinaría su ritmo.
¿Hyo Sung siempre trabaja hasta tarde?
Ya sabes cómo es él.
Debe ser difícil cuidar de ambos niños.
Como si hiciera mucho.
¿No vas a tomar té?
Bueno, madre,
es solo que ya es tarde en la noche.
Prefiero que no interfiera con mi sueño.
Cierto. Como dijiste,
ya es bastante tarde,
así que iré directo al grano.
Sabes cómo yo...
te presté dinero cuando te mudaste aquí.
Necesito ese dinero ahora mismo,
así que podrías...
Madre.
¿No nos lo diste...
para que pudiéramos gastarlo
en la educación de los niños?
- ¿Qué?
- Es lo que dijiste.
El salario de Hyo Sung
es prácticamente nada,
así que nos diste ese dinero
para gastarlo en su educación.
Dios mío, madre.
¿Realmente dije eso?
Ru Bi salió.
Madre, es tu nieta...
que estudia
en una escuela secundaria especializada.
¿Has estado bien, Ru Bi?
- Hola, abuela.
- ¿Qué necesitas?
- Agua.
- Ru Bi.
Un momento.
Con esto, cómprate más cuadernos de trabajo...
...y material de papelería.
Dios mío.
Gracias.
¿Por qué también estás fuera?
También quiero agua.
Claro. Como estás aquí,
toma un billete para ti.
Tómalo.
Gracias.
Madre, es el que tiene a Sin Saimdang.
Madre, eres demasiado generosa.
¿Te vas?
Por supuesto. No es como si
tuviera algo que hacer aquí.
Dios mío.
- Adiós, abuela.
Cuídense, niños.
No los acompañaré hasta la puerta.
Trabajé todo el día
desde el amanecer...
solo para quedarme con 50 dólares.
El Banco de Corea
emitiendo billetes de 50,000 won...
hizo que personas como nosotros
estuviéramos más quebrados que nunca.
¿Por qué no hacer billetes de 30,000 won primero?
Maldición.
(Indangsu: Préstamo de día de pago)
- Hola.
Hyo Sim, ¿qué viniste a comprar aquí?
Leche y pan para mañana.
¿Por qué tendrías pan para el desayuno?
Voy a cocinar para ti.
Voy a cocinar una comida coreana abundante,
así que compremos brotes de soja, tofu y...
¿Tienes algún pescado salado?
- Justo ahí.
- Aquí está.
¿Qué tal si compramos caballa, tu favorita?
Olvidalo.
Señora, probablemente sabe
que ella es mi única hija.
¿Conoce TS Fitness,
el famoso centro de fitness en Gangnam?
Ella trabaja como entrenadora allí.
No conozco el lugar.
La mayoría de los miembros allí son adinerados.
Ella es una de sus mejores entrenadoras...
y gana mucho dinero.
Además, no creerías
lo buena hija que es.
¿Por qué si no se llamaría Hyo Sim?
Estás haciendo esto por una razón.
¿Hacer qué?
Sé que esto es porque Hyo Do compró un coche.
¿Un coche?
Sí, un coche. Se compró un Banz.
¿Qué, un Banz?
¿Cómo lo pagó?
Ese imbécil.
No paraba de hablar de que necesitaba un coche para su negocio.
Terminó metiéndose en problemas.
¡Imbécil!
Por eso te dije que no lo consintieras tanto.
¿Quién es él para dirigir un negocio...
...cuando todo lo que tiene son sueños vacíos?
Compró un coche con dinero que pidió prestado a un prestamista.
¿Cómo puede dirigir un negocio...
...si no tiene ningún conocimiento sobre los costos de mantenimiento y los intereses?
Espera un momento.
No le dije que comprara un coche ni que empezara un negocio.
¿Qué puedo hacer con un hombre adulto...
...que constantemente causa problemas?
Tú lo criaste así.
Lo consentiste por ser el más joven...
...por eso todavía no ha aprendido la lección.
¿Así que elegiste menospreciarme por eso?
¿Me estás regañando
por no criar bien a mi hijo?
Sin embargo, nunca los abandoné a ustedes, niños.
Solo tu padre lo hizo.
Te crié y te tuve conmigo
sin abandonarte. ¿Entendido?
¿Por qué de repente mencionas a papá?
Te estás comportando con aires de grandeza...
solo porque tienes un trabajo bien remunerado.
¿Cómo puedes decir
que me comporto con aires de grandeza?
¿Entonces qué estoy presenciando?
No has estado hablando conmigo...
desde que regresamos
de la provincia de Gangwon...
y has sonado molesto por teléfono.
Ni siquiera comes la comida que cocino.
¿Estaría de humor
para ser amable contigo en este momento?
Entonces no seas amable conmigo, mocoso.
Mejor muévete.
Muévete, cásate
y ten tus propios tres hijos.
Cuando finalmente te sientas mal
por hablarme de esa manera,
regresa arrastrándote hacia mí.
Maldición.
¡No cierres la puerta de un golpe!
Esta es mi casa, no la tuya.
Incluso esa puerta es mía.
Maldición.
¿Por qué están discutiendo abajo?
Hyo Do se compró un Banz.
¿Qué? ¿Un Bbanz?
Es un coche de alta gama importado.
Un coche importado debe ser caro.
¿Cómo lo pagó?
Si tienes suficiente
para un depósito en estos días,
puedes pagar a plazos
durante un largo período de tiempo.
Ese imbécil.
Tengo mucho de qué hablar con él,
¿Pero va y se compra un Bbanz?
Espera hasta que lo agarre.
Solo me siento mal por Hyo Sim.
Por cierto, ¿dónde está la silla?
Dijiste que venía con una silla a juego.
Papá, simplemente cómprame uno nuevo.
¡Silencio!
Tu papá no gana lo suficiente
enseñando golf...
para comprarte un escritorio nuevo.
Tanto el de 32 años como el de 9 años
que viven en este complejo...
son infantiles e irrespetuosos.
Dios mío.
¿Por qué tú... ¡Basta!
Increíble.
Sé que lo puse por aquí en algún lugar.
Por cierto, ¿no crees que deberías vaciar este lugar?
Es mejor vaciar el lugar
y alquilarlo en su lugar.
Aquí está.
¿Qué? Dios mío.
Está prácticamente nuevo.
Ga On, estos parecen nuevos.
Sra. Bang, aprecio esto.
Paga.
¿Qué?
Serán 20 dólares.
¿Cómo puede ser esto 20 dólares en total?
¿Por qué compraríamos esta basura por 20 dólares?
Silencio.
¿Mi madre?
Sí, vino solo para decir eso.
Podríamos haberle pagado de vuelta.
¿Cómo podríamos...
cuando ya lo gastamos todo...
en las clases académicas de Ru Bi
y las sesiones de golf de Pil Lip?
No puedo creer a tu madre.
¿Podría haber algo?
Como si pudiera haber algún problema.
Probablemente desperdició
todo el dinero que tenía...
y necesitaba más.
¿Debes decirlo así?
¿Me equivoqué? ¿Estás diciendo que me equivoqué?
Tu madre ha causado...
más que suficientes problemas relacionados con el dinero.
La ayudamos una vez, ¿recuerdas?
¿Cómo puede pedir el dinero
después de lo que hizo?
No lo puedo creer.
De acuerdo. No hablemos de eso.
Dices eso
siempre que estás en desventaja.
El informe del libro. ¿Lo terminaste?
¿Cómo podría escribir un informe completo del libro?
Te dije que lo terminaras hoy.
El día anterior, organicé un evento de la empresa,
y hoy tuve que dar la bienvenida
al director ex-convicto.
"Director, bienvenido de vuelta."
¿Crees que trabajar a tiempo completo es una broma?
Deberías haber escrito
el informe del libro de todos modos.
Oh, da igual. Necesito ducharme.
Cariño. Espera.
Maldición.
Madre. Escuché que viniste.
Sí. Es una lástima que te haya perdido.
Te visitaré algún día.
Madre. ¿Necesitas dinero?
¿Qué?
Mi esposa dijo
que parecía que necesitabas dinero en efectivo.
Dios mío, no.
¿Por qué necesitaría dinero?
Pasé a ver tu nueva casa
y hice un comentario de pasada.
Solo quería saber
cómo te iba económicamente,
así que no te preocupes por lo que dije en absoluto.
Pero aún así.
Realmente no tienes que preocuparte.
Tengo suficiente dinero en efectivo.
Debes ser tú quien está apretado,
cuidando de tu familia.
Dije lo que dije
para mantener a tu esposa bajo control...
en caso de que se desmadre
y use a los niños como excusa.
No tienes que preocuparte.
¿Ya cenaste?
Aún no.
Es tarde y aún no has comido?
Cuelga y come algo.
De acuerdo, lo haré, Madre.
Qué tonto soy.
¿Por qué fui allí?
¿Qué podría obtener de esa zorra?
Dios mío...
Espera.
Mi hijo se preocupa mucho por mí,
entonces, ¿por qué ese maldito Hyo Sim
siempre responde tan sarcásticamente?
¿Vive cerca?
¿Por qué seguimos encontrándonos?
Sí.
Es lo correcto que te salude en persona.
Tu petición fue de gran ayuda.
Debería estar allí en 30 minutos.
Sí. Hasta entonces, señor.
- Deténgase.
- Sí, señor.
Un poco más abajo, Sr. Hwang.
- ¿Aquí?
- No, más abajo.
¿Aquí?
Director.
¿Estás bien?
Por supuesto, estoy bien. Ha pasado un tiempo.
Así es.
Te vi en la televisión.
Oh, eso fue vergonzoso.
¿Por qué te molestaste en verlo?
¿Estás sano y bien?
Sí, gracias a ti.
Me entrenaste duro antes de ir a la cárcel.
Continué haciendo ejercicio mientras estuve allí.
Me alegro por ti. Estaba muy preocupado por ti.
Eso está en el pasado,
y ahora estoy de vuelta.
Volveré al gimnasio una vez que me establezca en el trabajo.
De acuerdo. Nos vemos entonces.
Ya está todo hecho.
¿Quién era?
Un antiguo cliente mío.
- ¿Cómo está?
- Se ve genial.
- Vamos.
- De acuerdo.
¡Tengo mucha hambre!
(Oferta de membresía anual, TS Fitness)
- ¿Qué deberíamos comer?
- Jajangmyeon.
- De ninguna manera.
- ¿Por qué? Quemamos algunas calorías.
¿Qué te pasa?
Oh, genial.
Dios mío, estuvo cerca.
Qué bonito.
Te dije claramente
que no lo iba a pagar.
Lo hiciste.
Pero...
No puedo comunicarme con tu madre o hermano.
Así que vine a ti.
Ya te envié un mensaje con la fecha límite,
la cantidad de interés y los detalles de nuestra cuenta.
Espero que podamos tener
una excelente relación comercial.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Por qué no comes solo un bocado?
Prueba una cucharada.
Esto es muy bueno para ti.
Herví un pollo coreano completo,
corteza de árbol de laca,
y todo tipo de hierbas medicinales.
¿Sabes lo caro y nutritivo que es?
Hijo, ¿solo darás un mordisco?
No puedo concentrarme si estoy demasiado lleno.
Además,
No puedo concentrarme
si mi asignación no llega a tiempo.
Decidí estudiar a tiempo completo
porque dijiste que me apoyarías.
De acuerdo, cariño.
Te pagaré antes a partir de ahora.
Lo siento.
No te preocupes por nada más.
Solo conviértete en abogado.
Eso no solo será bueno para ti.
Será bueno para mí,
y para toda la familia.
Serás el orgullo y la alegría de nuestra familia.
Así que por favor, come una pierna de pollo.
Necesitas energía si vas a estudiar.
- Dios mío...
- Continúa.
Aquí tienes.
Mi querido niño. Eres tan lindo cuando comes.
¿No está sabroso?
- Es insípido.
- ¿Es insípido?
Lo sumergiré en sal.
Aquí tienes.
¿Está sabroso? Mi querido.
Entonces...
Aquí, come una ala ahora.
- Me tragaré esto primero.
- De acuerdo.
Tómate tu tiempo.
Lo siento mucho.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Me disculpo.
Ve hacia atrás y limpia las parrillas.
De acuerdo.
¿Está bien, señor?
Sí.
No iba a trabajar aquí
porque el salario era muy bajo,
pero los otros lugares
no ofrecían mucho más,
así que aquí estoy de nuevo.
¿Tu esposa está mejorando?
Ella sigue igual.
Es agradable tener un compañero.
- Trátala bien.
- Carbón pasando.
Dios mío.
¡Dios mío, eso quema!
- ¡Oh, no!
- ¡Dios mío!
- ¡Oh, querido!
- ¡Señora! ¡Llame a una ambulancia!
Oh, ayúdame.
¡Señora! ¡Llame a una ambulancia!
Oh, querido. ¿Estás bien?
(Sala General A)
Mamá.
Oh, querido. Hyo Sim, estás aquí.
Oh, Dios mío.
¿Qué demonios pasó?
El anciano a cargo del fuego
en el lugar de barbacoa...
dejó caer carbón en mi espalda y brazo.
Dios mío. Esto me está matando.
¿Qué dijo el médico?
Es una quemadura de segundo grado.
Debería pasar la noche en el hospital.
Si todo va bien, puedo ir a casa
y recibir tratamiento ambulatorio.
Dios mío.
Hyo Sim, me duele mucho. Me está matando.
Solo mi hija vino corriendo
después de escuchar que me lastimé.
Mi querida hija. Hyo Sim, mi querida.
Mamá.
Mi hija.
Mi querida hija, Hyo Sim.
Estaba preocupada.
(Tarjeta del paciente, Nombre: Lee Sun Soon)
Mamá.
¿Por qué te maquillas
cuando trabajas en un lugar de sopa para la resaca?
Las mujeres deberían verse como mujeres
donde y cuando sea apropiado.
¿Qué significa eso?
Una vez más, ¿qué sabes tú?
¿Por qué tus labios están tan rojos?
No es como si estuvieras actuando
en un club nocturno.
¿Crees que no puedo hacer eso?
No tienes idea
de lo popular que era en aquel entonces.
Mi amor está tan lejos
Para siempre lejos
Eso es suficiente.
- Mientras dudaba
- Primero tengo que limpiarte los labios.
Eres tonto/a. Dios mío.
Has hecho un desastre en mi cara.
Dame eso. Dios mío.
Y esa es mi única hija.
No puedo creer esto.
Profesor Kim de medicina interna,
por favor, acuda a la sala de emergencias.
Maldición.
Dios mío, me estoy quemando aquí.
¿Cuándo vendrá el técnico
a arreglar el aire acondicionado?
Oye, toma agua.
- Nos quedamos sin agua.
- Maldición.
¿Necesita algo, señora?
Estás pasando por mucho por mi culpa.
- No está aquí, ¿verdad?
- Sí, un poco.
Toma un poco de esto.
De acuerdo. Gracias, señora.
Gracias.
No puedes irte. ¿A dónde vas?
No te vas a ningún lado.
Dios mío, mis ojos.
¡Mis ojos!
Ay, querido.
Con los labios cubiertos de lápiz labial rojo
Hacia la señora que está completamente vestida
Hago algunas bromas tontas
¡Detente!
Bienvenido/a.
Soy el entrenador Lee Hyo Sim
que estará a cargo...
de tu sesión que comienza hoy.
Mucho gusto.
(Vive tu propia vida)
¿Qué está tramando esa anciana?
¡Asegúrate de encontrarla a toda costa!
Estoy aquí para recoger
la cosa que dejé contigo.
¿Estás temblando ahora?
Señora, ¿está bien? Por favor, despierte.
Por favor, inténtalo
entrenando conmigo solo por una semana.
No entreno con mujeres.
Solo hazle la pelota
para que siga viniendo a nuestro gimnasio.
Es el peor cliente de todos.
Deberíamos empezar a entrenar de nuevo.
Me temo que no puedo darte una lección.
Tengo un nuevo miembro al que cuidar.